Repository: cinderella-project/iMast
Catalog: Sources/iOS/App/Strings/*.lproj/Notification.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# types.follow
source: @%@ followed you
ko: @%@님이 팔로우하셨습니다
zh_hans: @%@关注了你
zh_hant: @%@關注了你

# types.favourite
source: @%@ favorited your post
ko: @%@님이 좋아합니다
zh_hans: @%@收藏了你的嘟文
zh_hant: @%@把你的嘟文加入了最愛

# types.mention
source: @%@ mentioned you
ko: @%@ 님으로부터
zh_hans: @%@提及了你
zh_hant: @%@提及了你

# types.boost
source: @%@ boosted your post
ko: @%@ 님이 부스트했습니다
zh_hans: @%@转嘟了嘟文
zh_hant: @%@轉嘟了你的嘟文

# types.poll.owner
source: Your poll has ended
ko: 개설한 투표가 종료되었습니다
zh_hans: 您发起的投票已结束
zh_hant: 您發起的投票已結束

# types.poll.notowner
source: A poll you voted on has ended
ko: 참여한 투표가 종료되었습니다
zh_hans: 您参加的投票已结束
zh_hant: 你參與的投票已結束

# types.followRequest
source: @%@ wants to follow you
ko: @%@님께서 팔로우 요청을 보내셨습니다
zh_hans: @%@向你发出了关注请求
zh_hant: @%@想要關注你

# types.postUpdated.isMe
source: Your post was edited
ko: 投稿が編集されました
zh_hans: 投稿が編集されました
zh_hant: 投稿が編集されました

# types.postUpdated.notMe
source: Previously boosted posts have been edited
ko: 過去にブーストした投稿が編集されました
zh_hans: 過去にブーストした投稿が編集されました
zh_hant: 過去にブーストした投稿が編集されました

# types.unknown
source: Unknown Notification: %@
ko: 알 수 없는 알림: %@
zh_hans: 未知的通知：%@
zh_hant: 未知的通知：%@
